# Roadmap Gramática

1. Fonética e fonologia

* Vogais e consoantes
* Dígrafos
* Sílabas e Encontros consonantais

2. Morfologia

* Classes de palavras
* Formação de palavras
* Praticar a flexão de palavras (conjugação, declinaçãom, etc)

3. Sintaxe

* Estrutura das frases e as funções sintáticas das palavras
* Tipos de orações e períodos
* Praticar a análise sintática de frases e períodos

4. Semântica

* Tipos de sentido (denotativo, conotativo, etc)
* Praticar a análise semântica de textos

5. Pragmática

* Tipos de atos de fala (informar, questionar, ordenar, etc)
* Praticar a análise pragmática de textos

6. Estilística

* Recursos expressivos da língua portuguesa
* Estilos de linguagem (formal, informal, etc)
* Praticar a análise estilística de textos

7. Gramática História

* Evolução da língua portuguesa ao longo do tempo
* Fases da história da língua portuguesa
* Praticar a análise de textos antigos
















