# Roadmap Química

1. Básico

* A Química e seu papel no mundo
* Estrutura da matéria
* Propriedades da matéria
* Medidas e unidades

2. Tabela Periódica

* História e organização da Tabela Periódica
* Propriedades periódicas dos elementos
* Tendências e relações entre os elementos

3. Ligações Químicas

* Tipos de ligações químicas
* Forças intermoleculares
* Estrutura molecular e propriedades

4. Reações Químicas

* Conceitos básicos:  conceitos de reagente, produto, coeficiente estequiométrico e balanceamento de equações químicas
* Tipos de reações químicas
*  Leis Ponderais e Estequiometria

5. Termoquímica

* Conceitos básicos: energia, calor, trabalho, entalpia e entropia
* Leis da Termodinâmica
* Diagramas de energia

6. Soluções

* Conceitos básicos: soluto, solvente, concentração e propriedades de soluções
* Tipos de soluções
* Colisões e reações em soluções

7. Equilíbrio Químico

* Conceito de equilíbrio químico
* Fatores que aferam o equilíbrio
* Aplicação do equilíbrio químico

8. Cinética Química

* Conceitos básicos: velocidade de reação, ordem de reação e mecanismos de reação
* Fatores que aferam a velocidade de reação
* Leis de velocidade e mecanismos de reação

9. Química Orgânica

* Estrutura e propriedades de compostos orgânicos
* Funções orgânicas
* Reações orgânicas

10. Bioquímica

* Moléculas da vida
* Processos metabólicos
* Aplicações da bioquímica

( O maior roadmap, para a disciplina que você mais tem problemas )
















