1. Básico

* Definição e importância
* Funções da literatura
* Gêneros literários
* Elementos da narrativa
* Figuras de linguagem

2. História da literatura

* Períodos literários
* Autores e obras
* Movimentos literários

3. Leitura e análise

* Seleção de obras: cabô o recreio, hora de ler e analisar
* Leitura atenta: Se tu vai analisar, tu tem que ler, reler, grifar, enfim, faz bem feito.
* Interpretação: Interpretar é fácil, até ver aqueles textos com palavras que nem existem.
* Análise: analisar tudo que anotou e interpretou, se já fez, analisa dnv!

4. Aprofundamento em temas

* Temas universais: Explorar temas presentes na literatura, como o amor, a morte, a guerra, a justiça social e a busca pela identidade. Você chegou aq?
* Temas específicos: Tem várias literatura aí, tipo literatura feminina, a literatura afro-brasileira, a literatura indígena e a literatura fantástica. Espero de verdade que você ainda esteja vivo e motivado para escrever isso.
* Teoria literária: O que é isso? Bom... Descubra!

5. Crítica literária

* Definição e conceitos básicos
* Análise crítica
* Produção textual



( tá ferrado kkkkkkkkkkk)
