# Roadmap História

1. Períodos históricos

* Pré-História: Origens da humanidade, civilizações antigas, desenvolvimento da agricultura e da escrita.
* Idade Antiga: Civilizações do Egito, Mesopotâmia, Grécia e Roma, desenvolvimento da filosofia, da ciência e da democracia.
* Idade Média: Feudalismo, Igreja Católica, Cruzadas, Renascimento Cultural.
* Idade Moderna: Expansão europeia, colonialismo, Revolução Industrial, Iluminismo.
* Idade Contemporânea: Revolução Francesa, Revolução Industrial, Primeira e Segunda Guerra Mundial, Guerra Fria, globalização.

2. Temas específicos

1. História do Brasil (aqui cabe um outro roadmap)
2. História da América
3. História da Europa
4. História da África
5. História da Ásia

3. Diferentes tipos de história

* História social
* História econômica
* História política
* História cultural
* História ambiental






