1. Introdução aos Fundamentos da História:

* Pré-história: Estudo dos períodos paleolítico, mesolítico, neolítico e as primeiras civilizações.
* Conceitos Básicos: Linha do tempo, fontes primárias e secundárias, interpretação histórica.

2. História Antiga:

* Civilizações Antigas: Egito, Mesopotâmia, Grécia, Roma.
* Grandes Impérios: Persa, Chinês, Maurya, Gupta.

3. Idade Média:

* Império Bizantino e Islâmico.
* Feudalismo e Sociedade Medieval.
* Cristianismo e as Cruzadas.

4. Renascimento e Idade Moderna:

* Renascimento Cultural.
* Reforma Protestante e Contrarreforma.
* Exploração e Descobrimentos.

5. Revoluções e Iluminismo:

* Revolução Científica.
* Iluminismo e suas Ideias.
* Revoluções do século XVII e XVIII.

6. Era das Revoluções:

* Revolução Industrial.
* Revoluções Políticas e Sociais.
* Imperialismo e Nacionalismo.

7. Primeira Guerra Mundial e Entreguerras:

* Causas e Consequências da Primeira Guerra Mundial.
* Período de Entreguerras e a Crise de 1929.

8. Segunda Guerra Mundial e Pós-Guerra:

* Causas e Desenvolvimento da Segunda Guerra Mundial.
* Holocausto e Bombas Atômicas.
* Guerra Fria e Descolonização.

9. Mundo Contemporâneo:

* Globalização.
* Conflitos Modernos.
* Desenvolvimentos Tecnológicos.

10. História Local e Temas Específicos:

* Estudo da História Local.
* Temas Específicos (ex.: História das Mulheres, História Cultural, História Ambiental).

11. Abordagem Crítica e Análise:

* Desenvolvimento de Habilidades de Pesquisa.
* Interpretação de Fontes.
* Análise de Diferentes Perspectivas Históricas.

12. Conclusão e Aplicações Práticas:

* Revisão dos Principais Conceitos.
* Aplicações Práticas da História (ex.: em políticas públicas, entendimento cultural).



