# Roadmap Álgebra

1. Fundamentos

* Números reais: operações básicas, propriedades, representação decimal, frações e porcentagens
* Expressões algébricas: operações básicas, simplificação, fatoração e resolução de equações de primeiro grau
* Inequações de primeiro grau: resolução e representação gráfica

2. Equações e inequações de segundo grau

* Fórmula de Bhaskara
* Discriminante
* Inequações de segundo grau

3. Funções

* Conceito de função, domínio, imagem, representação gráfica e tipos de funções (linear, quadrática, exponencial, etc)
* Funções compostas: definição e operações
* Funções inversas: definição e propriedades

4. Sistema de equações

* Métodos de resolução
* Sistemas lineares e não lineares
* Interpretação geométrica de sistemas de equações

5. Logaritmos

* Definição e propriedades de logaritmos
* Mudança de base de logaritmos
* Equações e inequações logarítmicas

6. Exponenciação

* Propriedades de exponenciação
* Equações e inequações exponenciais
* Logaritmos como expoentes

7. Progressões aritméticas e geométricas

* Definição, termos, soma e fórmula geral
* Progressões infinitas e séries geométricas

8. Binômio de Newton

* Teorema do binômio de Newton
* Triângulo de Pascal
* Aplicações do binômio de Newton

9. Números complexos

* Definição, operações básicas e representação gráfica
* Equações e inequações com números complexos
* Formas polar e trigonométrica de números complexos

10. Matrizes e determinantes

* Definição, operações básicas e propriedades
* Determinantes e sistemas lineares
* Aplicações de matrizes e determinantes

11. Polinômios

* Definição, operações básicas e propriedades
* Divisão de polinômios e teorema do resto
* Fatores de um polinômio e raízes

12. Vetores e geometria analítica

* Operações com vetores
* Produto escalar e vetorial
* Geometria analítica plana e espacial
















