# Roadmap Geografia

Primeiramente, a definição de "O que é Geografia?"

1. Terra

* Explorar a estrutura interna da Terra e os processos que a moldam
* Relevo
* Solos
* Clima e tempo
* Hidrografia
* Cartografia

2. Humanidade no Espaço

* Organização do espaço geográfico
* Geografia humana: analise a interação entre os seres humanos e o ambiente
* Economia e globalização
* Geopolítica

3. Aperfeiçoamento de habilidades

* Análise de gráficos e tabelas
* Interpretação de textos e imagens
* Argumentação e debate
* Produção textual
* Pesquisa científica




