# Roadmap Aritmética

1. Básico

* Números naturais, inteiros, racionais e reais
* Valor posicional
* Sistema de numeração decimal
* Operações básicas (adiçã, subtração, multiplicação e divisão)
* Propriedades das operações
* Expressões numéricas
* Potenciação e radiciação

2. Frações e Números decimais

* Frações: conceito, representação, simplificação, operações
* Números decimais: conceito, representação, operações
* Conversão entre fração e números decimais
* Porcentagem

3. Aplicação da Aritmética

* Regra de três simples e composta
* Porcentagem
* Juros simples e compostos
* Equações de primeiro grau








