# Roadmap Geometria

1. Básico

* Retas e suas propriedades
* Planos e suas propriedades
* Ângulos e suas propriedades
* Triângulos e suas propriedades
* Polígonos e suas propriedades
* Fórmulas para calcular áreas, perímetros, volumes e outras propriedades geométricas
* Teoremas e leis: Teorema de Pitágoras e o Teorema de Tales, por exemplo. Entenda como eles se aplicam a diferentes situações e problemas

2. Avançado

* Geometria analítica (uma combinação de álgebra e geometria, como isso pode não ser complicado?)
* Geometria tridimensional
* Geometria Não Euclidiana
